CURSO INTENSIVO DE AMOR
¡VAMOS!
¡AQUÍ VAMOS!
Chi-yeol,
es un placer conocerte en persona.
- Eres muy apuesto. Increíble.
- ¿Quién eres?
Espera.
¡EL INFIEL!
¡TRANQUILO, CHI-YEOL!
Soy el señor Popular,
doy las noticias más rápido que nadie.
Bienvenido a El mundo del señor Popular.
¿ESTÁ LOCO?
¡VAMOS, SEÑOR POPULAR!
¿El señor Popular?
Chicos,
Chi-yeol me conoce.
Es suficiente. Gracias.
¿Es cierto que ya no trabajas
en El Orgullo?
¿Qué se siente tocar fondo?
¡Ya vete!
Parece que no puedes responderme.
Siguiente pregunta.
¿Qué sientes por ella ahora?
¿Sigues enamorado?
¿Qué sientes al ser el centro
de un escándalo de infidelidad?
¡No es un escándalo!
¡LA CONOZCO!
¿QUÉ?
¿QUIÉN ES?
¡ES DE WOORIM!
¿Qué quieres decir?
VAYA
ES BONITA
ES MI TIPO
¿TIENEN SU NÚMERO?
No es un escándalo.
Hae-e.
Porque mi mamá…
en verdad no es
mi mamá.
Es mi tía y está soltera.
INCREÍBLE.
¿QUÉ DICE?
Entonces, no es un escándalo.
¿QUÉ?
¿QUÉ DIABLOS?
Es solo un romance.
¿QUÉ DIJO?
¿EN SERIO?
Ese es el edificio de la academia, ¿no?
Sí, eso creo.
¡Haeng-seon!
¡Oye!
Esto es un desastre.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
INCREÍBLE
¿DÓNDE ESTÁ SU MAMÁ?
NO PUEDE SER
EL SR. POPULAR CONSIGUIÓ LA PRIMICIA
Espera.
Eso es mío.
- Vete. ¡Dije que te fueras!
- El público tiene derecho a saber.
¿Es tu tía?
¡Chi-yeol!
¡Chi-yeol! ¡Adulterio! ¿Tía?
Entonces…
¿Haeng-seon no es tu mamá,
sino tu tía?
Mintió por mi bien.
Para protegerme.
Mi mamá…
Quiero decir, mi tía
nunca se casó.
Y usted le gusta mucho.
A usted también le gusta. ¿Verdad?
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
Nam Hae-e, tú…
¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué viniste?
¿Para qué?
Porque…
tengo conciencia.
Todo esto es un problema
porque creen que eres mi mamá.
Este escándalo ridículo, tus sentimientos
y los del señor Choi…
¿Por qué debería importarte?
Este es un asunto de adultos.
- Concéntrate en estudiar…
- No, no puedo.
Quiero dejar de ser una insolente.
Tía, quiero…
que vivas tu vida de ahora en adelante.
Exprésale tus sentimientos
al hombre que te gusta.
Y ten citas con él.
Debí haber hecho esto antes.
Lamento haber tardado tanto.
Lo lamento mucho.
¿Por qué lo lamentas, mocosa?
Nadie me obligó a hacer esto.
Elegí esta vida
porque me sentía mejor así.
Necesitaba una razón para ser fuerte.
Y para mí,
- tú y Jae-woo…
- Lo sé.
Ya hiciste suficiente.
Te gusta el señor Choi, ¿no?
Tú también le gustas mucho.
Hoy te miró un rato mientras trabajabas.
Así que no lo dejes ir.
Me cae bien.
CAPÍTULO 11:
LA RELACIÓN FUNCIONAL DE NUESTRO AMOR
EPISODIO 11
- Hola, Chi-yeol.
- ¿Y tu hermana?
¿Dónde está Haeng-seon?
Salió hace un rato después de ver
la transmisión del Sr. Popular
o Sr. Porquería o como sea.
Pero olvidó su teléfono.
Chi-yeol,
¿puedo hablar contigo?
Jae-woo, ¿nos disculpas un minuto?
Así que hace más de una década
que vive como la mamá de Hae-e.
A veces, siento admiración por ella.
Pero, otras veces,
me siento frustrada como su amiga
por todos los sacrificios que hace.
Pero parece que ellos confían
mucho el uno en el otro,
como familia.
Los tres son muy unidos.
Habrá sido por eso
que no podía decirte la verdad.
A Hae-e la lastimaron mucho
en la primaria.
Chi-yeol.
Haeng-seon
es una persona increíble.
Te lo digo como su mejor amiga,
nunca la vi llorar por un hombre.
No la dejes ir, por favor.
Señor Choi.
Bueno…
Me preocupaba que nos desencontráramos.
Yo…
Estaba tan nerviosa
que dejé mi teléfono en la tienda.
Sabes que suelo olvidar mi teléfono.
Intento no hacerlo, pero no es fácil.
Debería llevarlo encima
para que la gente pueda contactarme,
pero soy olvidadiza por naturaleza.
Lo que intento decirte es
que por eso no podía llamarte.
Pero realmente necesitaba verte…
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Por qué tenías que castigarme así?
No tenía idea
y sufrí mucho tratando de olvidarte.
Ojalá me lo hubieras dicho.
Chi-yeol, el casco.
Eso era.
…en verdad no es mi mamá.
Es mi tía y está soltera.
Entonces, no es un escándalo.
Es solo un romance.
LLAMADAS RECIENTES
NAM HAE-E
Mamá.
¿Dónde está tu hermano?
¿Lo has visto?
¿No estaba aquí cuando llegaste?
No, no estaba.
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz…
Maldición.
SIN SEÑAL
¿Qué pasa? ¿Por qué lo buscas?
¿Qué tal la evaluación
de desempeño de Matemática?
¿Le pasó algo?
- Te estoy preguntando por la evaluación.
- Eso no importa ahora.
- Iré a buscarlo.
- No hace falta.
No pasa nada. Ve a la academia.
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido…
CENTRO MÉDICO PARA ANIMALES
Como te expliqué la otra vez,
después de que el gato cayó
desde lo alto por el impacto de un balín,
logré detener la hemorragia pulmonar,
pero tuvieron que extirparle el bazo
porque estaba muy dañado.
Pensé que había pasado lo peor,
pero hoy presentó un edema pulmonar agudo.
¿Qué clase de psicópata
le hace esto a un gato callejero?
Debes estar muy mal.
Has estado cuidando
a esta pobre criatura todo este tiempo.
Esto me recuerda
lo que sentí aquí esa noche.
¿A qué te refieres?
¿A qué me refiero?
¿Cómo puedes decir eso?
¿No conoces este lugar?
- Es el río Han.
- ¿El "río Han"?
¿El común y corriente río Han?
¿Conocido por todos los ciudadanos
de Seúl y hasta sus perros?
¿Eso es todo?
¿Eso es este lugar?
Bien, tal vez no lo sepas.
Está bien.
Supongo que solo yo te extrañaba.
Dime, Haeng-seon.
¿Cuándo empezó todo?
¿Cuándo empezaste…?
¿Qué quieres decir?
No estoy segura.
Al principio…
¡Lo estás asustando!
Maldición.
Pensé que estabas loco.
¿Qué sucede?
Vete.
Entonces eras un loco engreído.
No entendía
por qué tenías que ser tan frío.
Vuelvan aquí.
El señor Choi está pescando.
Y luego me di cuenta
de que, más que frío, eras solitario.
¿Cenamos? ¿Comiste?
Pero, en algún momento, pensé:
"Es sorprendentemente amable.
¿Qué es esta calidez que siento?".
Al principio estaba preocupada,
luego atormentada,
luego ofendida y luego ansiosa.
Al final,
aquí estamos.
¿Y tú?
¿Cuándo empezaste a sentir algo por mí?
¿Yo?
Bueno…
Tal vez desde el principio.
Eso es imposible.
Te perseguí.
No podría haber sido peor.
Es verdad, pero, aun así…
me atrajiste.
Me fastidiabas,
me molestabas y me frustrabas.
Sin darme cuenta,
mi vida se volvió mucho más divertida.
Solía ser muy aburrida.
¿Te gusté porque era divertida?
Sí. ¿Por qué?
No es poca cosa.
Entonces, ¿por qué no sales
con un comediante?
No puedo creer que hayas dicho eso.
Eres el primero al que le gusto desde
que le gusté a un chico a los 17 años.
Qué decepción.
Presumía de ser
El Hombre del Billón de Wones,
pero nunca disfruté mi vida.
Me metía en la cama
después de un día agitado,
y siempre sentía
que faltaba algo muy importante.
Y no podía dormir.
Pero tú la encontraste por mí,
la pieza que faltaba.
Eres mi segunda salvadora,
después de tu madre.
Y eres tan valiosa para mí
como lo fue mi primera salvadora.
¿Tomaste clases particulares
para hablar con dulzura?
No puedo creerlo.
¿Dónde has estado?
¡Alto ahí!
La noche del 28 de septiembre
en Saeam Vista,
¿por qué fuiste allí?
No intentes escabullirte de esto.
28 DE SEPTIEMBRE
SAEAM VISTA
Murió una persona.
La policía investiga el caso
para encontrar al asesino.
Dime.
¿Por qué estabas ahí a esa hora exacta?
No puedo ayudarte si no me lo dices.
Hui-jae.
¿Qué diablos hacías ahí?
¿Qué diablos has estado haciendo?
¡Hui-jae!
¡Abre la puerta, Hui-jae!
REINICIAR TELÉFONO
REESTABLECER CONFIGURACIÓN
REESTABLECER DATOS…
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Igual no podía ir contigo.
Deberías haberte ido a tu casa.
Aun así, es tarde.
Vete a tu casa.
Entra primero.
Tú primero. Vivo justo aquí.
Me iré después de verte entrar.
No entraré antes de que te vayas.
- Solo entra…
- Adelante.
Ya me voy.
Adiós.
¡Dios mío!
Caramba.
- No puedo creerlo.
- ¿Y? ¿Están juntos?
No lo sé. ¿Qué te importa?
Cuéntame todo o no podré dormir.
¿Qué pasó?
¿Están juntos?
¿Se dieron la mano y se abrazaron?
¿O ya…?
No seas ridícula.
Yeong-ju me dice que Chi-yeol podría
convertirse en mi cuñado. ¿Es cierto?
No nos adelantemos.
Aun así, tengo curiosidad.
¿Qué pasó?
¿Tú también?
Por favor, es ínfimo.
"Íntimo", no "ínfimo".
"Ínfimo" significa "pequeño".
En fin,
suban, ¿sí?
Pueden retirarse.
Vamos.
Así que están saliendo, ¿no?
¿Eso lo convierte en mi cuñado?
- No te adelantes.
- ¡Vamos!
Dios.
¿Cuándo es la boda?
Si te casas, ¿seguiremos viviendo juntos?
Yo me quiero mudar.
Oigan.
Supongo que la boda será en un hotel.
- Oye.
- Dios.
- ¡Fuera!
- ¡Solo dinos!
Yeong-ju me dijo
que quizá tenga un sobrino. ¿Es cierto?
- Dinos.
- Otra vez lo mismo.
Están juntos, ¿cierto?
¿LLEGASTE BIEN A CASA?
SÍ.
BUENAS NOCHES. Y BUENA SUERTE MAÑANA.
DEBERÍAS TOMAR MENOS CAFÉ,
POR CIERTO.
¡BUENAS NOCHES!
¿Qué es esto?
Qué tierno.
Debería enviar un sticker también.
STICKERS POPULARES
Veamos aquí.
Hay muchos.
Los compraré todos.
COMPRAR
Dios mío.
¿Qué es esto?
¿Qué le pasa?
- ¡Hae-e!
- ¿Sí?
¡Nam Hae-e!
Recuérdamelo cuando lo olvide.
Me atrasé dos días.
Me quedó de la semana pasada.
Es imposible. No seas tan tacaña.
Invita a tus amigos a veces.
De acuerdo. Gracias.
- Hae-e.
- ¿Sí?
¿Estarás bien?
Los chicos de tu escuela
deben haberlo visto ayer.
Descuida. No es para tanto.
De verdad estoy bien.
Era más chica entonces. He crecido.
Leí esto en un libro:
"Uno debe superar
sus traumas psicológicos antes de los 40
para madurar".
Y planeo hacerlo este año, 20 años antes.
Me voy.
Nos vemos.
- ¡Que tengas un buen día!
- ¡Igualmente!
¡Hae-e!
Oye, eres fantástica. Increíble.
Dan-ji.
Lo siento.
Siempre quise decírtelo.
Olvídalo. Yo tampoco podría haberlo hecho.
Y, para ser sincera,
todo es culpa de los adultos.
Oye, Hae-e.
Saliste muy bien en cámara.
Eres genial.
- Aquí viene nuestra estrella.
- Estrella Nam.
- ¡Hae-e!
- ¡Estuviste increíble!
¡Eres la mejor!
DE INFIEL A ROMÁNTICO,
CHOI CHI-YEOL SE SALVÓ POR UN PELO
CONTACTOS
CHOI CHI-YEOL
Felicitaciones por salir adelante.
¿Qué le pasa?
Mi teléfono sonó toda la mañana.
Llueven solicitudes de entrevistas
y apariciones en televisión.
El señor Popular tiene mucha influencia.
La opinión pública es rara.
Las comunidades en línea te llaman
"el romántico del siglo".
¿"Romántico"? Caramba.
Todos pueden irse al infierno.
Me llamaban infiel estrella
hasta hace unos días.
- Chi-yeol.
- Dios mío.
Están todos radiantes.
¿Descansaron bien?
- Lo siento, Chi-yeol.
- Cielos.
- Lo siento.
- No hagan esto.
Fue impulsivo de nuestra parte.
Te admiraba mucho.
Por eso estaba tan decepcionada.
Debí saber que nunca harías algo así.
Lo siento.
Dame una segunda oportunidad
y dedicaré mi vida a ti.
¿Aceptarías que volviéramos, por favor?
No hay necesidad de que dediquen
su vida ni de que se arrodillen.
Lamento haberlos decepcionado.
Bienvenida, Hyo-won.
¿Acaba de llamarme "Hyo-won"?
Dijo bien mi nombre.
- Me llamó "Hyo-won".
- Felicidades.
- ¡Gracias!
- ¡Trabajaremos mucho!
- ¡Te queremos!
- Dios.
- Dáselos.
- De acuerdo.
No hacía falta que enviaran flores.
FELICIDADES
ASOCIACIÓN DE ACADEMIAS PRIVADAS
- Dejemos este aquí.
- Entendido.
Por cierto, los de Superior Triple
siguen pidiendo reunirse contigo.
¿Organizo una reunión?
Están presentando
una oferta mejor que Más Maravilloso
y quizá sean una mejor opción.
Bien, me reuniré con ellos.
De acuerdo.
Soy yo, Chi-yeol.
Bueno…
Iré al grano y seré directo contigo.
Chi-yeol,
quiero que vuelvas a El Orgullo.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué va a ser?
Te necesitamos.
- Estamos desesperados.
- No, de verdad me da curiosidad.
Ahora tienes a Song Jun-ho
además de Jin I-sang.
No necesitas
un tercer profesor de matemática.
El asunto es…
que creí que Song Jun-ho
había resuelto las cosas con M Perfecta,
pero ahora le exigen más dinero
para romper el contrato.
Dios.
Y sobre Jin I-sang…
Esto es ultrasecreto.
De hecho, I-sang…
No sé por qué siguen pasando
estos incidentes.
¿Qué pasa?
¿Le pasó algo?
Jin I-sang…
murió.
La policía cree que lo asesinaron.
- Do-gyeom.
- ¿Sí?
¿Hay algún número de teléfono
que se destaque?
Como es un complejo de departamentos,
hay demasiados.
¿Analizaron el celular
y la computadora de la víctima?
No han descifrado la contraseña.
¡Presiónalos más!
Tienes un amigo
en la Policía científica, ¿no?
Ya están muy ocupados…
Pero los llamaré.
Cielos.
- Oye, Do-gyeom.
- ¿Sí?
No hay ADN ni huellas.
Meticuloso para ser psicópata, ¿no?
- ¿Por qué no puedes ser…?
- ¡Song! Mira esto.
¿Qué es esto?
Es él, ¿no? El de capucha negra.
¿Es el video de seguridad
del departamento de la víctima?
Sí. Pero, lamentablemente,
no podemos verle la cara.
Si pudiéramos verle la cara,
tendríamos una pista.
Revisen las grabaciones de todos los autos
que estaban estacionados ahí
en ese momento.
Sí.
- Manos a la obra.
- Vamos.
Sí.
¿Cuándo será emitido su ESTA?
¿En tres o cuatro días?
Por favor, reserva el primer vuelo
disponible después de eso.
Sí, se llama Lee Hui-jae.
Mantenme informada.
Señora Jang.
- Tiene una consulta a las 2 p. m.
- Sí, lo sé.
Espera.
¿Cuántos días de vacaciones
me quedan este año?
La señorita Jung me dice
que Song Jun-ho aún no resolvió
las cosas con M Perfecta.
Y lo han estado presionando.
Ese no es el único problema.
Ho-seong no está satisfecho
con su enseñanza.
Parece que aún no está listo
para enseñar a alumnos de alto nivel.
Ahora que lo pienso,
Su-a también se ha estado quejando,
pero no tenemos opción.
De hecho, el director intenta en secreto
hacer que Choi Chi-yeol regrese.
Si regresa a El Orgullo,
¿no sería ideal que les enseñara
a los alumnos de Atención Total?
El escándalo fue un malentendido.
Yo también oí eso.
Pero dudo que regrese.
¿Quién sabe qué pasará
si el director le ruega desesperadamente?
Vamos.
Puede que vuelva a El Orgullo,
pero no volverá a Atención Total.
Solo piénsenlo.
¿Quién empezó este escándalo?
No es un santo.
Yo no volvería.
Ya no debe querer
tener nada que ver con Atención Total.
- Bueno, Su-hui.
- ¿Sí?
¿Y si te disculpas con Haeng-seon?
Exacto.
Discúlpate con ella
y pídele que convenza al señor Choi
de hacerse cargo de Atención Total
si regresa a El Orgullo.
¿Estás loca?
¿Por qué me disculparía con ella?
Puede que no hayan hecho
nada inapropiado después de todo,
pero hicieron
que las cosas parecieran sospechosas.
Haeng-seon tampoco es inocente.
¿Por qué no nos dijo
que era la tía de Hae-e
y que estaba soltera?
Qué mujer astuta.
Eso me sorprendió.
- ¿Verdad?
- Tienes razón.
Pero no nos causó ningún daño.
Ahora que conozco su historia,
me siento mal por Hae-e.
Y su mamá…
No, es decir, su tía.
Su tía también es increíble.
Así que discúlpate con ella.
Por favor.
Extraño sus guarniciones.
Esto es demasiado incómodo.
Probé la otra tienda de guarniciones
en el supermercado,
pero todo era muy salado.
- Lo sé.
- ¿Verdad?
Dan-ji solo come
un tazón de arroz estos días.
¡Silencio! Nunca sabes cuándo callarte.
En fin, le pediré al director
que presione a Choi Chi-yeol
para que vuelva a enseñarles
a los alumnos de Atención Total.
Vamos a comer algo.
Yo invito. Vamos.
Desayuné mucho.
Tengo otros planes.
Bueno, almorcemos en otro momento.
Yo también tengo que ir a un lugar.
Puedes pagar nuestras bebidas.
- ¿Debería?
- Sí, sería lo mejor.
- Claro.
- Adelante.
- Hola.
- También quiero estofado biji.
¿Estofado biji?
- Traeré. Un segundo.
- De acuerdo.
Llevaré estas tres.
Claro. Un segundo, por favor.
Un namul, un omelet
y un calamar desmenuzado.
Cóbrale a ella también.
Es tu día de suerte.
Eres la mejor.
Por cierto,
¿cómo decidiste criar sola a tu sobrina?
Me sorprendió mucho.
Eres increíble.
No lo soy.
Sí lo eres.
Pensar que te acusaron
de tener una aventura sin razón.
Debes haber estado muy frustrada.
Así es la vida. Llena de altibajos.
Disfruten.
- Gracias.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Vamos.
- Bueno…
- Bienvenidas.
Hola, Mi-ok. Hola.
Sí. Haeng-seon.
Lo siento. Hay poco espacio aquí.
- Lamentamos quitarte tiempo.
- No hay problema.
- Gracias por el café.
- Por nada.
Entonces,
¿de qué querían hablar?
El asunto es…
que las mamás de los alumnos
de Atención Total presentes y yo
queremos disculparnos contigo.
Bien. Para ser sincera,
yo también participé.
Hablo de…
tu escándalo.
Pero entendí todo mal.
No debí hacer eso,
nuestras hijas son muy buenas amigas.
Lo siento, Haeng-seon.
Yo también lo siento.
Debes estar dolida. Por favor, perdónanos.
No se preocupen.
Todo quedó en el pasado.
La situación era engañosa.
Olvido las cosas con facilidad.
Así que, por favor,
sigan siendo mis clientas habituales.
Por supuesto.
¡No te preocupes!
Puedes quedarte tranquila.
Y una cosa más.
Oí que el señor Choi
podría volver a El Orgullo.
¿Podrías interceder por los alumnos
del programa Atención Total?
Los chicos lo quieren desesperadamente.
Bueno, no estoy segura.
No creo estar en posición de hacer eso.
¿Tienes calor?
- No.
- Toma.
- Estoy bien.
- Vamos. Eso no alcanza.
- Así está mejor.
- Por favor, basta.
- Estoy bien.
- ¿Te gusta?
- Mi-ok.
- ¿Fue demasiado?
- Descuida.
- Exageré de nuevo.
¿Por qué haces esto?
Jin I-sang…
murió.
La policía cree que lo asesinaron.
Aquí está tu café.
Solo tomaré agua.
Estoy tomando menos café.
Haeng-seon cree que debería.
Ya veo.
¿Sabías de la muerte de Jin I-sang?
No.
El director y el vicedirector
habían mantenido todo en secreto.
Les preocupaba la imagen de la academia,
sobre todo después del incidente
de Lee Young-min.
¿Por qué siguen ocurriendo
estos incidentes?
Dímelo a mí.
Es muy trágico.
¿Cómo se las arreglarán los chicos
sin sus profesores de matemática?
Están por rendir los parciales.
Seguro que el director
encontrará un reemplazo.
Te organicé una reunión
con Superior Triple el lunes.
Hotel Gerald a las 2 p. m. ¿Está bien?
Sí.
Trabajaré desde casa los próximos días.
Así que ni se te ocurra salir.
Además,
irás de la tía Hyeon-ju, a Estados Unidos,
en cuanto termine el papeleo.
Quiero que sepas
que esto es lo mejor que puedo hacer…
por ti.
ACADEMIA EL ORGULLO
ACUERDO DE SALARIO ANUAL
500 MILLONES DE WONES
¿Estás seguro de que estás dispuesto
a ofrecerme estos términos?
Sí. Yo también estoy temblando.
Pero creo que tienes lo necesario
para ser un profesor estrella.
Apuesto el futuro de El Orgullo a ti.
¿Entendido?
Hagámoslo.
Cuando el término n-ésimo
de la secuencia sea así,
¿cuál será el último término?
Tres por dos a la potencia de seis
sobre dos menos uno…
Dentro de este rango,
esta ecuación tiene tres soluciones.
Entonces, ¿qué es a?
La respuesta correcta es dos.
Muy bien. Sigamos.
Puede que se hayan asustado,
pero no deberían.
¿Por qué?
Porque tomé el curso de Choi Chi-yeol.
Bien. Algo se les debe ocurrir
al ver este tipo de pregunta.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Bien.
Tus habilidades mejoraron.
Debes haber estudiado mucho por tu cuenta.
Resolví los mismos problemas,
era lo único que podía hacer.
Buen trabajo. La repetición
es la mejor forma de aprender.
¿Y las otras materias?
Lengua y Literatura e Inglés van bien,
pero Biología es un poco difícil.
Puede ser.
El programa Atención Total
habría sido útil.
Qué pena. Estoy pensando
en tomar clases en línea.
¿Estás bien, Hae-e?
Sí.
Ahora que me desahogué, no era para tanto.
Casi que me da vergüenza.
No debí esperar tanto.
Me alivia que sientas eso.
Buen trabajo, cuñado.
¿"Cuñado"?
Aún no puedes llamarlo así.
¿Por qué no?
Yeong-ju dijo que es muy probable
que se convierta en mi cuñado.
¿No puedo llamarte así, cuñado?
Bueno, no me molesta.
Llámame como quieras.
¿Ves? Mi cuñado lo aprueba.
- Aquí está tu lonchera.
- Bien.
Y esto es té de membrillo.
Calma la garganta.
Bebe esto en vez de café.
Gracias.
Vamos. También les hago a ustedes.
- Claro que sí.
- No dijimos nada.
Pero ¿tengo que ir a comer esto a casa?
- ¿Cómo?
- Recalentarlo es un fastidio.
¿Y si lo como aquí?
Bueno…
¿Qué?
No comas solo lo que te gusta, come todo.
Sigue.
¿Qué quieres decir?
Me refiero al regaño.
Es genial que me regañes mientras como.
Siempre como solo,
encorvado sobre mi tableta.
Eres raro.
Gracias.
O puedes darme de comer si quieres.
¿Qué te pasa?
¿Te volviste loco? Podrían oírte.
Eres exjugadora de handbol.
No puedes golpear con esas manos.
Entonces,
no me des una razón para hacerlo.
¿Decidiste a qué academia irás?
Aún estoy considerando algunas ofertas.
Mañana me reuniré
con el que hizo la mejor oferta.
Pero me siento un poco incómodo.
El director de El Orgullo
vino a verme hoy.
Quiere que vuelva.
Después de echarme tan fríamente.
Por otro lado, le causé algunos problemas.
Y siempre se esforzó por complacerme.
También fue el primero
en reconocer mi potencial.
También me preocupan mis alumnos.
Entonces, está decidido.
¿Cómo irías a otra academia
si te preocupan tantas cosas?
Creo que deberías darle
una segunda oportunidad.
Si vuelve a pasar lo mismo,
podrás irte sin culpa.
En los deportes es igual,
te sacan tarjeta roja
después de sacarte la amarilla.
Parece que merece un poco de piedad.
Tarjeta amarilla.
No iba a decir nada, porque las mamás
me pidieron que intercediera
por el programa Atención Total.
Pero veo que te sentirás incómodo
en otro lado,
sin importar cuánto te paguen.
De acuerdo.
Lo pensaré.
Ahora, aliméntame.
Basta.
Vamos. Te oirán.
Solo come.
De acuerdo.
Dios mío.
Llegará en un minuto.
Viene directo de la casa.
No te preocupes.
Llegué temprano
porque estaba muy emocionado.
Tú también eres bastante famoso.
Eres su único confidente.
Por favor, ayúdame.
Si este acuerdo no se concreta,
estoy acabado.
Cancelé todos los demás acuerdos.
Tranquilo.
No se reuniría si no estuviera decidido.
Ya veo.
Dios mío. Qué bueno verte, Chi-yeol.
Llegaste temprano. Yo llegué puntual.
Llegué temprano
porque estaba emocionado por verte.
Toma asiento. Por favor.
No.
No me quedaré.
- ¿Cómo?
- Ya decidí qué hacer.
Pero pensé que lo correcto
era decírtelo en persona.
Me disculpo por hacerte perder el tiempo.
¿De qué hablas?
- Chi-yeol.
- Te deseo lo mejor.
Buena suerte.
¡Chi-yeol!
- ¡Chi-yeol!
- Un segundo.
¿Ya te decidiste? ¿Qué quieres decir?
Es como dije.
Lo pensé toda la noche,
y volveré a El Orgullo.
¿Por qué? Te dieron la espalda
en un momento crucial.
¿Por qué regresarías?
¿No te gusta Superior Triple?
- Están dispuestos a satisfacer…
- Creo…
que me sentiré mejor así.
Hemos pasado por muchas cosas juntos
como para distanciarme tan fácilmente.
Creo que me arrepentiré si no les saco
una tarjeta amarilla primero.
¿Haeng-seon te volvió a convencer?
Eso es una parte.
Jun-sang fue el primero
en reconocer mi potencial.
No me sentiría cómodo
alejándome de él así.
Iré a El Mejor Banchan del País
después del trabajo.
Es día de pollo. Estás invitado.
Chi-yeol.
Además, dile a El Orgullo
que solo regresaré
si readmiten a Hae-e
en el programa Atención Total.
Ese lugar era de ella.
Luego, por favor, termina aquí.
¡Chi-yeol!
Espera.
Dong-hui.
¿Cómo se atreve a hacer esto?
¿Por qué accedió a una reunión?
¿Está jugando conmigo?
Si sigue así,
no me quedaré sin hacer nada.
Notificaré a la asociación
y recurriré a los medios si es necesario.
Por favor, cálmate.
- Puedes hablar conmigo.
- Quiero decir…
¿No dijiste que era un acuerdo cerrado?
Lo siento.
Déjame hablar
con él otra vez por teléfono…
ENCONTRAR K CUANDO A Y B SON
NÚMEROS REALES DIFERENTES A CERO
Bien hecho. Es correcto.
Geon-hu es la prueba viviente
de que nada es imposible.
Has mejorado.
Sí, señor, así es.
Ya puedo resolver los primeros seis
problemas de los exámenes anteriores.
Bien por ti.
Bien.
Te prometo algo.
Si entras a la universidad,
te concederé un deseo.
No, gracias.
Hay otra persona
con la que quiero hacer un trato.
¿"Otra persona"?
- ¿"Otra persona"?
- ¿Quién?
Oye, Hae-e.
Si entro a la universidad,
sal conmigo.
De acuerdo. Dejaré que ustedes dos
arreglen ese asunto.
Eso es todo por hoy.
No se duerman la próxima clase.
- ¡Gracias!
Contéstale, Hae-e.
¿Estás saliendo con él?
¿En serio vas a salir con él?
- ¡Sal con él!
- ¡Esperen, chicos!
Solo está bromeando.
- Vamos.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Sal con él!
Dios.
Increíble, amigo.
Sabía que no eras normal,
pero eres una causa perdida.
¿Estás estresado por estudiar tanto?
¿Se te subió a la cabeza?
No, estoy completamente cuerdo.
Por eso me gustas.
¿Por qué dijiste eso en voz alta en clase?
¿Frente a toda la clase y al profesor?
¿Estás enojada
porque lo dije en clase? Lo siento.
¿Por qué estoy hablando contigo?
Dejémoslo así.
Oye, no te estoy invitando a salir ahora.
La verdad, es muy poco probable
que entre a la universidad.
No tienes nada que perder.
- Cállate y vete.
- Oye.
Hae-e.
Te dije que te fueras.
¿Me estás siguiendo al baño de mujeres?
BAÑO DE MUJERES
Cielos.
¿Qué diablos?
Me apuñalaste por la espalda.
¿Qué se siente?
Ya veo.
No te apuñalé por la espalda.
Te dije que me gustaba Hae-e.
Además,
cuando dudas, te hacen el gol.
Voy a estudiar mucho, Sun-jae.
¿Encontraste algo?
I-tae, sobre el tipo de la capucha negra.
- ¿Sí?
- Una cámara captó su cara.
¿En serio?
Ahí está. Esto será suficiente.
¿Dijiste que no estaba buscado?
Sí. No hay coincidencias.
Bien.
Analiza las grabaciones
y averigua a dónde fue.
Si no pueden rastrearlo,
emitan una alerta.
- ¡Sí!
- Vamos.
- A trabajar.
- Sí.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Dios mío.
Es cierto que, cuantos más seamos, mejor.
El día de pollo se volvió
mucho más divertido. ¿Verdad?
- Sí, es increíble.
- Estoy de acuerdo.
Soy feliz si ustedes son felices.
Dong-hui,
todos debemos terminar el pollo. ¿Verdad?
Sí, es pecado desperdiciar comida.
¿Verdad?
Miren las chispas entre esos dos.
Da vergüenza, pero es agradable.
¿Verdad, Dong-hui?
Sí.
¿Qué tal si brindamos?
Chicos, buen trabajo hoy.
- ¡Buen trabajo!
Esto me recuerda algo.
Jugamos futvoley la última vez.
Así es. Perdimos por un pelo.
¿"Por un pelo"?
Se supone que eres bueno con los números.
Fue una derrota aplastante.
Perdimos 21 a 3, cuñado.
Para ser preciso,
no perdimos, nos rendimos.
El partido paró cuando me lesioné.
Solo admítelo.
Bien. ¿Quieres la revancha?
Pero veremos una película después de esto.
Esta noche veremos
Mi maestro el pulpo, cuñado.
Un poco de tacto, por favor, tío.
Hoy no.
Sí, podemos verla en otro momento.
Vamos a sudar un poco.
Pero, como es un poco molesto
que la pareja esté en el mismo equipo,
será el equipo de Chi-yeol
contra el equipo de Haeng-seon.
¿A qué jugamos?
¿Qué opinas?
¿Y tú, Chi-yeol?
Cuando la bola va tan rápido,
hasta el más mínimo error
puede hacer que termine en la canaleta.
No es así.
Tu bola fue más lento que la de Yeong-ju.
¡Eres muy bueno!
¡Choca!
¡Eres casi un profesional!
¡Bravo!
Dong-hui,
¿puedes enseñarme la posición correcta?
¿Cómo das los pasos?
Enséñame también.
- Brazo cerca del cuerpo.
- Quiero intentarlo.
- Pie izquierdo.
- Pie derecho.
- Hazlo de una vez, Dong-hui.
De una sola vez.
Volví a perder por un pelo.
Hagámoslo de nuevo.
Como quieras.
Puedes pagar el juego hoy, por favor.
Claro.
Y devuelve esto, por favor.
Jae-woo, dividamos la cuenta.
Dong-hui,
sin duda, eres más atlético que Chi-yeol.
También dominaste el futvoley.
- Pero no soy rival para ti.
- Vamos.
También eres muy persuasiva.
Chi-yeol dice
que se quedará en El Orgullo.
Creí que estaba decidido a irse.
Lo hiciste cambiar de opinión, ¿no?
Hae-e tiene suerte
de tener una tía competente.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Oye, bebamos esto y despertemos.
De verdad necesito ir al gimnasio
o buscar un entrenador.
Me duele todo el cuerpo
después de lo de ayer.
Cierto. Deberíamos entrenar regularmente.
Oye.
¿Qué pasó con tu club de corredores?
Olvídalo.
No es divertido.
Oye, ¿te están dejando afuera?
¿Por eso dejaste de ir?
No es eso.
No hay chicos guapos ahí.
Ojalá alguno de los miembros
fuera tan guapo como Dong-hui.
Ni siquiera suda cuando corre.
Siempre está muy fresco y prolijo.
¿Qué clase de persona crees que es?
Es una buena persona.
Es educado y dulce.
Tampoco habla mucho. ¿No es lo mejor?
Seguro piensas eso.
¿Qué? ¿No?
No, no es eso. Es que…
No importa.
¿Qué pasa?
Termina la oración. Tengo curiosidad.
Quiero decir,
tengo un presentimiento…
de que…
El Mejor Banchan del País. Sí.
Ya veo.
Cincuenta loncheras.
Claro.
¿Me da la dirección, por favor?
Sí.
Te invitaron a salir públicamente, Hae-e.
¿Qué sientes?
"Dadas mi apariencia y mi inteligencia,
no me sorprende".
¿Eso es lo que piensas?
Deja de hablar de eso.
¿Qué es eso? Dame un poco.
Si tomo esto,
¿también me invitarán a salir?
¿Es así?
Cállate. Solo me da energía.
Oye.
Toma uno.
- Gracias.
- Toma.
No lo sabía,
pero Geon-hu parece ser muy popular.
Toda la escuela sabe
que te invitó a salir.
Hasta lloraron
unas chicas de décimo grado.
Ahora eres su enemiga.
¿Vas a salir con él?
¿O solo vas a coquetear?
Pronto estaremos en último año.
Así que ya basta.
Rompí mi goma elástica favorita.
Te habrá llegado
el resentimiento de todas las chicas.
Tiene una maldición.
- ¿Quieres la mía?
- Por favor.
- Dámela.
- No quiero.
Dios, maldita…
Chicos, me voy.
Debo ir a ver a nuestro orientador.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Hae-e.
- ¿Sí?
Si alguna te frunce el ceño, ignórala.
Ahora eres enemiga de todas.
- Adiós.
¿Por qué no la invitas a salir?
¿Qué?
¿Por qué te sorprendes?
A ti también te gusta Hae-e. ¿Por qué no?
Oye.
Todos lo saben, menos Hae-e.
Tu cara se ilumina cuando estás con ella.
¿Cómo no iba a darme cuenta?
¿En serio?
Entonces, ¿qué pasa?
¿Tienes miedo de arruinar su amistad?
Geon-hu es encantador.
Si sigue intentándolo,
Hae-e podría aceptarlo al final.
Sé valiente y al menos invítala a salir.
En cuanto a mí, me caen bien los dos.
¿A quién debería apoyar?
¿Qué?
¿Te molesta?
Toma.
De acuerdo.
A partir de ahora, estoy de tu lado.
Pero ¿no pudiste abrirlo antes de dármelo?
Sé más considerado la próxima vez.
- Esa tiene 15.
- Quince.
- Y esa…
- Tiene 20.
- Bien.
Ponle cinta.
Hola.
¿Harás una entrega?
Recibimos
un pedido al por mayor inesperado.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
A partir de mañana, estaré muy ocupado,
así que pasé a verte.
- ¿Por qué…?
- ¡Cielos!
¿Cómo has ocultado
tus sentimientos todo este tiempo?
Si Hae-e no hubiera dicho la verdad,
te habrías enfermado de amor.
- Cárgalas. Te llevaré.
- No, puedo entregarlas con mi moto.
- No lo creo.
- Pero, aun así…
Oye, quiere una cita durante la entrega.
Dios mío.
¿Contactaste a la víctima?
¿Llegarán a un acuerdo?
Bien, voy para allá.
Dios mío.
Sé valiente y al menos invítala a salir.
Rompí mi goma elástica favorita.
- Gracias.
- Adiós.
NAM HAE-E
MAMÁ
Hola, mamá.
¿Dónde estás?
Cerca de la escuela.
Voy camino al café de estudio.
Ve directo a casa.
Surgió algo, así que estoy en la oficina.
Estudia en casa y vigila a tu hermano.
Cerré su puerta,
así que ábrela cuando llegues.
Mamá.
¿Qué hiciste?
Tengo mis razones.
Solo haz lo que te digo.
¡Hui-jae!
¡Hui-jae! ¿Estás bien?
¡Hui-jae! ¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Tranquilo.
Respira.
Despacio.
Tranquilo.
Todo está bien.
Entrega de lonchera.
- Hola.
¿Tendrán un evento?
Sí, en un asilo de ancianos.
Habíamos pedido en otra tienda,
pero su nevera se descompuso.
Ya veo. Qué lástima.
¿Llevarás esto al asilo de ancianos?
- Sí.
- Te ayudaré.
¿Lo vieron entrar
a los Departamentos Imperiales?
Sí, por las cámaras de seguridad.
Así que vive aquí o pasó por aquí.
¿Pediste una orden
para los videos de seguridad?
Sí. Hoy en día,
no se puede acceder sin una orden.
Vamos a preguntar primero.
- Gracias.
- Adiós.
¿No lo reconoce?
No. Aquí vive mucha gente.
No puede recordar todas las caras.
El complejo es enorme.
Primero debemos revisar
las cámaras de seguridad.
Veré si emitieron la orden.
Oye, muchacho.
¿Has visto a esta persona por aquí?
No estoy seguro.
No podemos preguntarles
a todos los que pasan.
Un segundo.
Hui-jae,
¿qué pasa?
Unos hombres te buscan.
Parecen detectives.
¿Qué pasó?
Dime para que pueda ayudarte.
Espera.
Hui-jae,
ve a tu cuarto ya.
Somos de la Comisaría de Ganghyeon.
Investigamos un caso.
¿Estás solo?
Sí.
Tenemos que verificar algo.
¿Podemos pasar?
Claro.
¿Puedes hablarnos de tu familia?
¿Tienes hermanos?
- No.
- ¿No?
- ¡Hui-jae!
- ¡Detente, mocoso!
- ¡Atrápalo!
¿Por qué tardaste tanto?
Me moría de aburrimiento.
Tuve que llevar las loncheras
al asilo de ancianos.
Y promocioné mi tienda también.
Toma.
Gracias.
Debes haber tenido mucha sed, Haeng-seon.
Sobre Dong-hui…
¿Sí?
Es más distante de lo que pensé.
¿"Distante"?
Esa palabra se usa para describirme a mí.
Dong-hui está lejos de ser distante.
Siempre es amable con todos.
Casi excesivamente, en mi opinión.
¿Por qué?
Pensaba lo mismo,
pero supongo
que todos somos multifacéticos.
¿Pasó algo?
- Ayer…
- ¿Sí?
No importa.
Me pareció rara la forma en que me trató.
¿"Rara"? ¿Cómo?
Es solo una corazonada.
No puedo decir qué pasa exactamente,
pero sentí eso.
No sé.
No parece típico de él.
Me alivia oír eso.
¿Te pasaste de la raya de nuevo?
- ¿Qué?
- Él es muy individualista.
No le gusta que crucen sus límites.
Y tú eres muy extrovertida.
No tienes límites
con la gente que recién conoces.
Quizá pasó eso.
Chi-yeol,
sé que puedo ser entrometida,
pero sé cuándo entrometerme y cuándo no.
Lo que quiero decir es
que Dong-hui no es ese tipo de persona.
¿Por qué sigues diciendo eso?
¿Y yo sí soy ese tipo de persona?
No quise decir eso.
Es exactamente lo que quisiste decir.
Como Dong-hui nunca actuaría así sin razón
y yo me paso de la raya todo el tiempo,
crees que es mi culpa.
¿Por qué eres tan exagerada?
Ya lo sé.
Ustedes son muy amigos
y se conocen desde hace mucho tiempo.
Él te conoce mejor que yo.
Pero quiero llevarme bien con él.
Por eso lo mencioné.
Pero ¿por qué me culparías por eso?
Hablas de una manera que parece ofensiva.
Vamos, no pude haberte ofendido con eso.
¡Lo hiciste!
¡Dijiste que siempre me pasaba de la raya!
Eso es…
CURSO INTENSIVO DE AMOR
El hermano de Sun-jae,
que decían que estaba en EE. UU.,
resultó estar escondido en su casa.
- Cometió un delito grave.
- ¿Qué?
- Mamá.
- ¡Cállate! ¡No digas ni una palabra!
Sobre Dong-hui…
No hablemos más de eso hoy.
- ¿Se pelearon?
- ¡Claro que no! No somos niños.
- Miren esto.
- ¿Dónde?
Cuando corto lazos con alguien,
soy totalmente despiadada
y hago un corte radical.
Nunca miro atrás.
¿Vamos a algún lado
cuando esté menos ocupado?
¡No puede ser!
¡El mar!
¿Nunca lo habías visto?
Subtítulos: Adriana Celeste Silva